[бһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҢбһ·бһҸвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһәбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҹбһ¶бһ’бҹ”]
[бһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҸбһ¶бһҳ
бһ–бҹҒбһӣбһҗбһҸбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ— бһ“бһ·бһ„бһҹбһҸбҹ’бһңбҹ”]
[бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһёбҹӨ]
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ… бһҹбҹ’бһҡбһ¶ бһҸбһ¶бһ бһ¶бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһ“бҹ…бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang Hui Won
бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһўбһ—бһ·бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бҹҚбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
[бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһ“бҹғбһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan]
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
вҷӘ бһ‘бҹҶбһ“бһ”бҹӢ Doobi бһ‘бҹҶбһ“бһ”бҹӢ doobi doobi вҷӘ
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
вҷӘ бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘ бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡвҷӘ
вҷӘ бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡ!
вҷӘ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҲбһҡбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢвҷӘ
вҷӘ бһўбҹ’бһңбһё? бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бһҡбһҖбһӮбһә вҷӘ
вҷӘ бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҳбһёвҷӘ
вҷӘ Wow бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһҪбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҷӘ
вҷӘ бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҷӘ
вҷӘ бһ бһ¶вҷӘ
вҷӘ бһҹбһјбһҳбһ•бҹ’бһӣбһ»бҹҶбһ‘бҹҖбһ“вҷӘ
вҷӘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘ бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
вҷӘ бһ бһ¶вҷӘ
вҷӘ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡвҷӘ
вҷӘ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҷӘ
вҷӘ бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮвҷӘ
вҷӘ бһ бҹҒвҷӘ
вҷӘбһ бһјвҷӘ
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ‘бҹҒ бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ‘бҹҒ!
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶!
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҲбһәвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ
бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҺ? бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһёбһҖвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү?
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
[бһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһү]
бһҒбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһўбһјбһҒбҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһӮбҹ„бһҶбҹ…бҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһӮбҹ„бһҶбҹ…бҹ”
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһӮбҹ„бһҶбҹ…? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮвҖӢбһ–бҹ„бҹҮбһңбҹҖбһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбһ”бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһј!
бһўбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбҹ”
Se Hyeon бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһҗбһ„бҹӢбһ”бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹ’бһ‘бһ·бһҖбһҳбһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ ...
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһўбһҪбһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһӮбҹ„бһҶбҹ…бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ„бһәбһҡбһӣбһ¶бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮбһ–бҹ„бҹҮбһңбҹҖбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһҖбҹ’бһўбһҪбһҸбһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһң?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҲбһәвҖӢбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһ…бҹ„бһӣбҹ”
- бһўбһј бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ·бҹҮбһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһё...
бһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…!
бһҸбҹ„бҹҮ!
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһҷбһҖбһЎбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҷбһәбһҸвҖӢбһңбһ·бһү?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ¬?
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ¶бһҡбһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһёбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһ…бҹҶбһ бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ„бһәбһҡбһӣбһ¶бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһңбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһҸбһё бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҳбһҫбһӣ?
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳ... бһ бҹҠбһә?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһўбҹ’бһ“бһҖ...бһҷбһӣбҹӢ?
- бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһј бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷ бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бһ—бһ¶бһ–? бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһ’бһ–бһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
Jang Hui Won бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷ!
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…?
- Twinkle бҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһ„бһҖбһ¶бһң, бһ–бһ“бҹ’бһӣбһҖбһҸбһјбһ…бҹ”
бһўбһ¶ бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ–бҹҒбһҖбҹ”
Home Runбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһ…бһ»бҹҮ Yeol Mu бһңбһ·бһү?
- Yeol Mu?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷбһ‘бһ¶бһҡбһҖбһӣбһјбһҸбһӣбһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҠбһ”бҹӢбһҒбҹӮ Yeol Mu!
бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
Jang Hui Won бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ Jang Hui Won бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ Mi Ran бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһ‘бһ»бһҖбһ”бһ”бһҡбһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҹбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһӣбҹӢ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бҹ”
-бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
- бһ бҹҺ?
бһўбһј бһўбҹҶбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҖбһҗбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһЎбһҫбһ„бһӣбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһ¶бһ„вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ...
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё...
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҹбһӣбҹӢ?
бһҹбһӣбҹӢ?
бһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҹбһ“бҹ’бһ‘бһ“бһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһўбһјбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘ ...
бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ…бһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһҲбһәбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ бһҫбһҷ
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё? бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘вҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһӮбһә...
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
'бһҮбҹҶбһ„бһәбһҖбҹ’бһўбһҪбһҸ' бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бһёбһ‘бһ№бһҖбҹ”
'бһҮбҹҶбһ„бһәбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“' бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҡбһҪбһҳбһҳбһ¶бһ“
бһҮбҹҶбһ„бһәбһҠбһ»бҹҮбһ’бҹ’бһҳбҹҒбһү, бһҮбҹҶбһ„бһәбһ‘бһ№бһҖбһҳбһ¶бһҸбҹӢ,
бһҮбҹҶбһ„бһәбһ”бһ“бҹ’бһӣбҹӮ бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҹбҹ’бһўбһ»бһҷ бһҮбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢ?
бһўбһј 'бһҮбҹҶбһ„бһәбһ‘бһ№бһҖбһҳбһ¶бһҸбҹӢ'
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
"бһҮбҹҶбһ„бһәбһ‘бһ№бһҖбһҳбһ¶бһҸбҹӢ" бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһүбҹӢбһҖбһјбһ“бһӮбһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
[бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһўбһҪбһҸбһӣбҹҒбһ”бһ‘бһ№бһҖбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„]
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ”вҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһӣбҹҒбһ”бһңбһ¶бҹ”
[бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһўбһҪбһҸ]
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһўбһҪбһҸбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһүбҹӢбһҖбһјбһ“бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бҹҒбһҖ, бһӮбһ»бһҷбһ‘бһ¶бһңбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ, бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһ–бҹ’бһҡбһјбһ“,
бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ”бһәбһҡбһё бһҖбһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳ бһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖ бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҖбһёбһЎбһ¶
бһ‘бһ№бһҖбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһӣбһҫбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷ
бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһҹбҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһўбһҪбһҸ,
бһҡбһҝбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢ
бһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһӮбһә бһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһғбҹ’бһңбһ·бһ…бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһғбҹ’бһңбһ·бһ…бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ? бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҖбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһғбҹ’бһңбһ·бһ…бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бҹ”
- бһўбһјбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһғбҹ’бһңбһ·бһ…бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбһҸбҹӢ
бһҖбһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһҗбҹ’бһӣбһ»бһ„бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ… Jeju бҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“
бһҖбҹ’бһҡбһјбһ…вҖӢбһғбҹ’бһңбһ·бһ…вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҸбҹ„бһ“вҖӢ?
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ‘бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһүбҹүбһ¶бҹҶбһІбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ...
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ… бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ?
бһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһјбһ…вҖӢбһҶбҹ’бһҳбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһә бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹ”
[бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһҗбҹ’бһӣбһ»бһ„бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ]
бһ‘бҹҒ...
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһҗбҹ’бһӣбһ»бһ„...
бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһ…бһӣбһ“бһ¶бһҲбһ¶бһҳбһҡбһҸбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ’бһјбһҡбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
Jang Hui Won, Jang Hui Won бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҖбһ¶бһҡбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҳбһҖбһӣбһҫбһ–бҹ„бҹҮбһ‘бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһ‘бҹҒ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
[Hwang Mi Ran]
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҮбҹҖбһҹвҖӢбһңбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ
бһ бһҫбһҷбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһ‘бҹ’бһҡбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫ
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ… бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҳбҹүбһ¶бһҹвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҮбһјбһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бһ„ бһ бҹҠбһ¶бһ„ бһҳбһёбһҡбҹүбһ¶бһ“бҹӢ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ Hwang Mi Ranбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ“бһ·бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ•бһ¶бһҹбһ»бһҖбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӣбһҫбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһёбһҸбһ»бһҺбҹ’бһ бһ—бһ¶бһ–бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…?
бһўбһјбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ,
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһғбһҫбһүбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҠбҹҸбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…
бһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһҖбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ?
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҮбһёбһ–
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
Ah бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ·бһ…бҹ’бһҶбһҸбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бҹ”
бһ•бҹ’бһ“бһҸбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҖбһҳбҹ’бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҲбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһҹбһ¶бһҳбһҹбһ·бһ”вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһ бһ¶бҹҺ бһӮбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһўбһ¶бһҷбһ»бһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮ, бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһҸбһҫбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһ¶бҹҺ...
[бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһјбһ”бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ]
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҺ? бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
[бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһјбһ”бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ]
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣ...
[Hwang Mi Ran]
бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһ„ Hwang Mi Ran бҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ Haemo Group бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбҹ”
бһғбһҫбһүвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҠбһёвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷ
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ»бҹҶбһҳбһ»бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бҹ”
- бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбҹ”
- бһ бҹҺ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ” Du Jun?
бһўбһјбҹ”
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһү
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһҠбһјбһңбһҹбҹ’бһӣбһ№бһҖбһҲбһҫбһҮбҹ’бһҡбһ»бҹҮбһҮбһ·бһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ,
бһ…бһ»бҹҮбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶ?
[бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ Taehan, бһҠбҹғбһӮбһјбһҡбһҠбһјбһңбһҖбһ¶бһӣбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶ]
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ Taehan бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҡбһӣбҹ„бһ„
бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ“бһҫбһұбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһӮбһјбһ•бҹ’бһӮбһ„бһңбһ¶бҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһүбһ“бһ·бһҷбһҳбһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһ”бһ…бҹ’бһ…бһ»бһ”бҹ’бһ”бһ“бҹ’бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҫ
бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбһӣбһҖбҹӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ–бһёбһҳбҹҒбһ…бһ»бһ„бһ—бҹ…бһӣбҹ’бһ”бһёбҹ—
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ Jung Ji Sun бһ“бһ№бһ„бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһҸбһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһ§бһ‘бһ¶бһ бһҡбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ?
[бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбҹҶбһҡбҹҶвҖӢ]
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһўбһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһўбһ¶бҹҶбһ„ бһ¬бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһҖбһҮбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһҡбһё...
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһҖ бһ¬бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбһўбһ¶бҹҶбһ„...
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖ?
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖ...
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһ”бһҗбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ trotters бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбҹ”
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһҖбҹ”
[бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбҹҶбһҡбҹҶвҖӢ]
бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҖбһјбһ“бһҮбҹ’бһҡбһјбһҖ!
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бһ·бһҸбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ Taehan!
бһўбһјбҹҺ бһ…бһ»бҹҮбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹүбһ¶бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҖбһјбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһҷбһ»бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһё бҹЁбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһҷбһ»бһңбһңбҹҗбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҮбһ·бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһӣбһҡбҹҖбһ“бһҳбһ’бҹ’бһҷбһҳбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ бһҫбһҷ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Nah бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮ
бһўбһҪбһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбҹ”
бһҺбһ¶бҹҺ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһўбһҪбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ бһҖбһјбһ“бһ‘бһёбһ–бһёбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ·бҹҮбһҹбҹ’бһӮбһёбһӣбһҫбһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҷбҹҶбҹ”
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҖвҖӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢ!
бһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
- бһўбһјбһҳбһҖ!
- бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһўбһј бһңбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…бһ‘бҹҒ?
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҷбҹҶбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ–бһјвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ,
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбһ»бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҸбҹӮ
бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang?
бһ‘бҹҒ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһӣбҹҒбһҒбһҳбһҪбһҷ
бһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бҹ”
бһўбһ¶ бһҳбһҖбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһңбһ¶бһҷбһҠбҹҶбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһӮбһ»бһҳбҹ’бһ–бҹ„бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһјбһ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҷбҹҶ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҲбһәбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ,
бһғбһҫбһүбһҸбҹӮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„бһ—бһ¶бһӮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҸбһ№бһ„бһҸбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ»бһҒбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҺбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“ бһ¬бһ…бһ„бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбҹүбһәбһ“бһ»бһҷбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶...
[Jjampong]
бһ…бһ¶бһ”бһ»бһё!
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹғбһҠбҹҶбһЎбһјбһ„бһҮбҹ’бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҖбһҡбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһ’бҹҶбһ’бҹҒбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
- бһўбҹҠбһ»бҹҶ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбһҠбҹғбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҖбҹҶбһ—бһҪбһ“бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ ...
бһўбһј бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бһ”бһ¶бҹҶбһ„ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҠбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбҹ’бһ бһјбһ”вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҠбҹғбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ…бһ»бһ„бһ—бҹ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ“бһ¶бһ„бһҒбһ№бһ„?
- бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбҹ”
бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү?
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ…бһ·бһ“бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһё
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ“бҹ… Taehan]
[Taehan бһ“бһ·бһ„бһ…бһ»бһ„бһ—бҹ…бһӣбҹ’бһ”бһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ,
бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҠбҹҸбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢ]
[бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ…бһ·бһ“
бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan]
[бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһ·бһ“бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ?
Taehan бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“]
[бһҢбһёбһҳбһҹбһ¶бҹҶ]
[бһ”бһ„бҹ’бһҖбһ„ jjampong]
[бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡбһ”бҹҶбһ–бһ„ бһ“бһ·бһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹӮ]
[бһҠбҹҶбһЎбһјбһ„бһҮбҹ’бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҖбһҡ]
[бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ…бһ·бһ“]
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҠбҹ„бһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһ“бһ·бһ„бһ…бһ»бһ„бһ—бҹ… Jung Ji Sun
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶!
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ»бһ„бһ—бҹ… Jung Ji Sun бһ“бҹ…бһҜбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹ!
бһҠбҹҶбһЎбһјбһ„бһҮбҹ’бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҖбһҡ,
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡбһ…бҹҖбһ“бһ“бһ·бһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹӮ,
бһ”бһ„бҹ’бһҖбһ„ jjampong бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҢбһёбһҳбһҹбһ¶бҹҶ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“ jjampong бҹ”
бһҳбһ»бһҒбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһӮбһәбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ бһ”бһ„бҹ’бһҖбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳ! бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang?
бһўбһј! бһ”бһ„бҹ’бһҖбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҳбһјбһӣ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ? бһ”бҹ’бһҡбһҺбһёбһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ!
бһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ” бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ»бһ…бҹ’бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҹбһ»бһ…бҹ’бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹҒбҹҮ, бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸ
бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһңбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹҶбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҳбһҡбһҸбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢ Chaebol бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ?
бһҸбҹӮ Jujube бҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҡбҹҶбһҮбһҪбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹӮбһ”бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ—бһјбһҳбһ·бһ бһ¶бһҺбһјбһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбһјбһ… бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҷ бһ¬вҖӢбһҲбһәвҖӢбһ–бҹ„бҹҮ
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҸбҹӮ jujube syrup бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһүбҹӢбһҖбһјбһ“ бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹҠбһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӮбһ·бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҹбһјбһҳбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһЎбҹӮбһҹбҹҠбһёбһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„ jujubes бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһўбһ¶бһЎбҹӮбһҹбҹҠбһёбһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„ jujubes? бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ¶бһЎбҹӮбһ бҹ’бһҹбҹҠбһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ“бҹ…бһ‘бһёбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһҡбһ„бһҪбһ“бһңбһ¶бһ…бҹҒбһү бһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ¬бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё
бһҖбһҫбһҸбһҮбҹҶбһ„бһәбһҡбһӣбһ¶бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһҷбһҹбҹ’бһ‘бҹҗбһҡбһҶбҹ…бҹ”
Norovirus?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ“бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ IV drip бҹ” бһңбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҲбһә?
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢ!
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бһ»бҹҮбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ norovirus?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бһҪбһҹбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ!
бһўбһ¶ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһӣбһҫбһҳбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…?
бһ‘бҹҒ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбһ¶бһӣбҹ’бһӣбһәбһҳбҹүбһ„бҹӢ
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһ“бҹғбһҶбһҳбһ¶бһҹбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ“бһ·бһ“бҹ’бһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹӮбһ„бһ…бҹӮбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһ“бһ·бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Hui Won бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha.
бһ”бһ¶бһ‘?
бһўбһјбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһўбһ—бһ·бһңбһҢбҹ’бһҚ
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҗбҹ’бһҳбһёбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӣбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҮбһҠбҹғбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһўбһ¶.
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ·бһ‘бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһүбҹүбһ¶бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһўбһј бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha!
- бһўбһјбҹ”
- бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһўбһј...
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһ“бһ·бһ“бҹ’бһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҶбһҳбһ¶бһҹбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһўбһј бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’
вҖ” бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Manager Jangбҹ”
бһҸбһҫбһўбһ¶бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҷбһӣбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹҖбһҸбһ”бҹҖбһ“вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһҝбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбҹӮбһҡ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһёбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang?
бһ“бһ¶бһ„бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ бһ“бһ·бһ„бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҲбһәбһүбһ№бһҖбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
Hui Won бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ бһ“бҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһўбһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘? бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ»бҹҮбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҹбһјбһҳбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбҹҒбһҡвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҮбҹҒбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹҒбҹҮ...
бһўбһј бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ бҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҮбҹҶбһ„бһәбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһғбһҫбһүбһҷбһҫбһ„ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһҳбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ‘бҹ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһ“бҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҷбһҫбһ„?
бһўбһј! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһ„бһҮбһҳбҹӮбҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҲбһ¶бһҳ бһүбһҫбһҹ
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҹбһ»бһёбһҡбҹүбһјбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢ
бһҖбһ¶бһҷбһңбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹҶбҹ” бһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбҹ”
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ?
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһ–бһёбһҠбһҫбһҳбһҠбһӣбҹӢбһ…бһ”бҹӢ,
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ·бһү...
- бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҹбһҳбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha Min Uk?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӣбһҖбҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ бһ“бһ·бһ„бһҳбҹүбһҸбҹӢбһ…бһҸбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ“бҹғбһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһ бһҫбһҷ?
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӣбһҖбҹӢ
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҡбһҠбһ»бһ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһўбһ·бһҸбһӣбҹ’бһўбһ“бҹӢвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ“бҹҒбҹҮ...
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһӣбҹҖбһҸвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha бҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҳбһҫбһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶,
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ? бһ¬бһҡбһҫбһҹбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ Assistant Manager Cha бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҡбҹ„бҹҮбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ Ye Jin бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Ye Jin!
бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ”бҹӢбһўбһҪбһҡбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒ?
- бһҸбһҫбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бҹ…
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһўбһ¶ бһўбһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ®бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ·бһ“бҹ’бһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡ "бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ" бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
- бһҳбһҫбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһ¶бһҖ бһҹбҹҠбһј бһ„бһ”бҹӢбһ„бһӣбҹӢбҹ”
- бһ…бһ»бҹҮбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Choi бһңбһ·бһү?
- бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ‘бҹ… бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…?
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҹбһҫбһҳвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡ?
бһ‘бҹҒ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ бһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„, бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһӮбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶ ...
бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ” бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһ…бһ¶бһ„! бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒ?
- бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ…бҹҶбһ“бһ»бһ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ•бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһў
бһ–бһё norovirus?
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһҠбһё бһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖвҖӢбһҹбҹ’бһӣбҹҒбһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһӣбҹҒбһҖбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ¶бһүбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһёбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһӣбһҝбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶ бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһҮбҹӮбһҖ?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбҹӢ
бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһӣбһ»бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ
бһ¬бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһҲбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҸбҹҒбһҷбҹ’бһҷбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ®бһ‘бҹҒ?
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһҪбһ…бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…? бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶
бһ“бһ·бһҷбҹ„бһҮбһ·бһҖбһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһЎбҹӮбһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ?
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jangбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Cha бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹ?
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ”бһёбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһүбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӣбһҖбҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ бһ“бһ·бһ„бһҳбҹүбһҸбҹӢбһ…бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбһҫбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбһјбҹҺ бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ?
бһҒбһҪбһ”бһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ·бһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһј бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҹбһҫбһ”бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢбһ бһҫбһҷ?
бһҸбһ»бһӣбһ¶...
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 21 бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһ бһҫбһҷ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮ...
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 25 бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 25 бһҒбҹӮбһҸбһ»бһӣбһ¶бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҲбһәвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһўбһ—бһ·бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бҹҚбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһё?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ¬бһўбһҸбҹӢ
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһјбһӣ бһ“бһ·бһ„бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ?
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бҹҶвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ— бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбһ¶ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһ бҹҖбһ„!
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
Jang Hui Won бһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶
бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҠбһҫбһҡбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһұбһҖбһ¶бһҹвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ„ 70% бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбҹ”
бһҒбһ»бһҹбһ–бһёбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҷ?
бһўбһјбһҷ бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһүбһүбһҫбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҺбһ¶бһҠбҹҒбһүбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбҹҒбһҡвҖӢбһӮбҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбҹҒбһҹбһҹбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ” бһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһЎбһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
'бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ'? бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһўбҹ’бһңбһё
бһ‘бһ№бһҖбһҹбҹҠбһёбһҡбҹүбһјбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҹбһ»бһёбһҡбҹүбһјбһ“бҹҒбҹҮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„,
бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ№бһҖбһҹбҹҠбһёбһҡбҹүбһјбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһјбһҸбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ baking soda,
бһҷбһҖбһҠбһҫбһҳбһ“бһ·бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹҒбһү,
бһ бһҫбһҷбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҲбһҫбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ·бһ“бһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҠбһ¶бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ–бһ»бҹҮбһӣбһҫбһҖбҹҶбһҠбҹ…бһ‘бһ¶бһ”бҹ”
бһҒбһ№бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҲбһ»бһҸ
бһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶ "бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ"?
- бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ...
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһјбһҖбҹӮбҹ”
бһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бһ№бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҗбҹ„бһҖ
бһ–бһёбһ”бһ»бһҡбһҹбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ№бһ„?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
[бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ]
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ?
бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ
бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһ–бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ...
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһҳбһ“бҹ’бһҸ jujube syrup бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү?
- бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
- бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһҳбһҪбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһҡбһ·бһҳбһ¶бһҺбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһӘбһ–бһ»бһҖбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҫбһҹбһўбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһӣбҹҲбһ‘бҹҒбһҹбҹҲбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮ Se Hyeon бһңбһ·бһү?
Se Hyeon бһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһҸбһҪ
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ‘бҹҒ
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бҹҠбһ»бҹҶбһ–бҹҗбһ‘бҹ’бһ’бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бҹ”
[бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒ]
бһ–бһјбһўбһҫбһҷбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҷбҹҶ?
Se Hyeon бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҷбҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ”бҹүбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹүбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһә...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҢбһј бһҳбһ·бһҗбһ»бһ“бһ¶
бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹӮбһҖбһ…бһ¶бһҷбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһұбһҖбһ¶бһҹвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҡбһңбһӣбҹӢвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһӮбһҳбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбһ¶бһҸбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһүбһ№бһҖбһүбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһғбһҫбһүбһҷбһҫбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ№бһҖбһ”бҹүбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһјбһҖбҹҸбһҠбһјбһ…бһ”бҹүбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ–бҹҒбһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ–бһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹүбһ¶бһҒбһјбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһҶбһ¶бһ”бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“ бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹ бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ»бһ“бһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҡбһ»бһ“бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮ бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ№бһҖбһҹбҹҠбһёбһҡбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһ•бһӣбһ·бһҸбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹүбҹҮбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ»бһ“бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ…бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҲбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһ‘бһ¶бһҡбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһјбһҳбһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
[бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҳбһёбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„]
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбҹ”
[бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ]
бһўбһ¶ бһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ®бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһҹбҹҠбһёбһҡбҹүбһјвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹүбҹҮбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһ‘бһ¶бһҡбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһјбһҳбһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһўбһј бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһ¶ бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
[бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё Kang Du Jun]
-бһ”бһ¶бһ‘?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ»бһ“бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ бһҫбһҷ бһҸбҹӮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбһё...
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ бһ бһҫбһҷбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһ¶ бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ–бһҺбҹҢбһҒбҹҖбһңбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘ бһ¬бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһўбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҮбһ¶бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бҹ”
бһўбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһЎбһјбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖвҖӢбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢ!
бһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘ бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮ
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бһёбһҠбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһҡбһҺбһёбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹүбҹҮвҖӢ
бһ¬вҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҷвҖӢ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бһјбһӣбһҡбҹҖбһ“бһңбһ·бһү бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ»бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһ•бһӣвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Kang Du Jun бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
[бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё Kang Du Jun]
бһўбһј бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ№бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһҖбһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ hop бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһўбһј бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ ...
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang Hui Won
бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһўбһ—бһ·бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бҹҚбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһўбһј бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ… бһ бһҫбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺ
бһўбһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһңбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҮбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…
бһ–бһёбһҳбһ»бһ“ бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…?
бһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҺ?
бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“ бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ’бһўбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһӮбһјбһ•бҹ’бһӮбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ
бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶбһӮбһә
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ Jang...
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бҹ”
- бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ...
- бһ‘бһёбһӣбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһўбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷ?
- бһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ–бһёбһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡ
бһўбҹҶбһ–бһё бһҖбһүбҹ’бһ…бһҖбҹӢбһҹбһҳбһ¶бһҳбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҹ бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„...
Manager Jang бһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҸбһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ…бһ¶бһ„бһ бҹ’бһңбһ¶бһ„!
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ‘бһ‘бҹҒ
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһ¶бһ“бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ’бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҸбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбһ¶бһҡ
бһ“бҹ…бһҖбҹ…бһўбһёбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„ бһ бһҫбһҷбһҮбһҮбҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹҒбһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһ‘бһ¶бһ”вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫ 'бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ‘бһ¶бһ”' бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…?
бһ бҹҺ? бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһўбһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһҡ
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһңбһ¶бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ?
бһӣбҹ„бһҖ Bang Soon Yi бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбһ¶бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ–бҹҒбһүбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ бһҪбһҹвҖӢбһҹбһҳбҹҗбһҷвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„
бһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
Bang Soon Yi бҹ”
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ бһҫбһҷбһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһўбһ¶.
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҳбһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһўбһ¶.
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бһҹбҹӢ бһ–бҹ„бһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһўбһ·бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
- бһўбһјбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһўбһјбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮ бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһўбһј бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбҹ”
бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶!вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ„бһҸвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһ…бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҖбһҡбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бһңбһ¶бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһј бһңбһ¶бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бҹҶбһ бһ»бһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ–бҹ„бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҠбһёбһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҡбҹ„бһ…бһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҶбһ бҹҶвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“вҖӢбһҺбһ¶вҖӢ
бһҒбһәбһҺбҹӮбһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ—бҹ’бһӣбһҖбҹӢбһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһүбһҫбһўбҹҠбһёбһҳбҹӮбһӣбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһЎбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбҹ”
[бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ…бһҸбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖ]
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһ…бһ“бһ¶бһ”бҹҗбһ‘бҹ’бһҳбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһӮбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһҹбһјбһҳбһўбһ’бҹ’бһҷбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷ
бһ–бһёбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Jang Hui Won
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҳбҹүбҹ„бһ„ 7 бһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
[бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ…бһҸбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖ]
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ!
- бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷ!
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһј бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha бҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҳбһҫбһӣ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҲбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ®бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖбһӣбҹҒбһ„
бһҖбһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ hop бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ·бһ…бҹ’бһҶбһҸбһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҮбҹҶбһҡбһ»бһүвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Nah бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Choi бҹ”
- бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„
бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ‘бҹҒбһҹбһ—бһ¶бһ–бһҖбҹҸбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡ Jang бһўбһҸбҹӢ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ„бһҷбһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҳбһҪбһҷбҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ!
-бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбһҸбҹӢ?
бһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ“бһ¶бһЎбһ·бһҖбһ¶бһ…бҹҒбһүбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғ!
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҖбһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ’бҹҶбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһ»бһҖбҹ’бһҒбһҮбһ¶бһҸбһ· hop бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶ бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһ бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҠбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ…бҹ’бһ…бһ»бһ”бҹ’бһ”бһ“бҹ’бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҠбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӮбһ„бҹӢ hops бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ•бһӣбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҸбһҳбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһ…бһҡбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһёбһҠбһ„
бһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳ hop бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһұвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһўбһҫбһҷ!
бһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҒбһ¶бһҸбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҸбһ¶бһҳбһҸбһҳбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһҪбһӣбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
- бһўбһј!
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһ·бһ…бһ‘бһ№бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ” бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҖбһ–бһёбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһ”бҹӮбһ”бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бһҷбһјбһҡбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚ
бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ”бҹӮбһҡбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҮбһ¶бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң бһ¬бһҮбһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
[бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ– бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһҒбһјбһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҜбһ„бҹ”]
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„ бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҖбһҫбһҸбһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ” бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ‘бҹҒ бһҹбһјбһҳвҖӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһёбһҮбҹҶбһҡбһҖ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҸбһҹбҹҠбһјбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҹбһјбһҳбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ·бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһүбһҫбһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҹбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢ hop farm
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҷбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҒбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” Jang Hui Won бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бҹҺ?
бһҳбһёбһ“ бһҷбһјбһҖ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
- бһ бҹҺ?
- бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бһҡбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё Kang Du Jun бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһ…бһ»бҹҮбһ‘бһ¶бһҡбһҖбһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бҹ”
- бһ бҹҠбһ»бһҷ бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҖбһјбһ“бһҡбһҪбһ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһјбһҸбһӣбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбһҫбһҖбһңбһ¶бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶ бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң?
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ¬вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҳбһҡбһҸбһҖ Chaebol бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…
бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһӣбһ»бһҷ
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһ¬?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
-бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“...
- бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫ
Hui Won бһҲбһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Jang Hui Won?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ¬вҖӢбһўбһҸбҹӢ?
бһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹҒ бһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ‘бһјбһӣбһ”бһ„бҹ’бһӮбҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҡбҹҖбһ”вҖӢбһ…бҹҶвҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҫбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҲбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһңбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ¶бһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһ“бһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҷбҹҶбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһңбһ¶бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ¶ ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһҪбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
[Epilogue]
- бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ¶ бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бһ»бһҖбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶вҖӢбһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ DUI?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ
бһӮбҹҶбһҡбһјвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–бһҡбһҹбҹӢбһҡбһңбһҫбһҖбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶
бһ”бһҫбһӮбҹҒбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ?
- бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ!
- бһўбһёбһҷбҹүбһ¶! бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһ”бһҪбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶бҹ”
бһ”бһҫбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?